MkvDrama.net
Encontrei a estrela da minha vida.
Aí está! A inesperada piscadela do tsundere Shun!
Senhor Presidente?
Senhor Presidente...
-Senhor Presidente! -Senhor Presidente?
O meu ídolo... é neto do presidente?
Presidente?
Alguém! Está aqui uma pessoa suspeita!
Não sou uma pessoa desconfiada.
Sinto muito, mesmo.
Senhor Presidente, peço também desculpa pelo outro dia.
No hospital, confundi-o com...
Ainda não sou o presidente, pois não?
Esqueci-me. Desculpe.
Vou despedir-me.
Não é possível...
Não, devo ter ouvido mal.
Não, definitivamente ouvi mal. Até disse que ainda não é presidente...
Espera, então ele vai ficar?
Mas...
Ei, já ouviste?
Ouviu o quê?
O rumor de que o ator Shun Himuro será o nosso novo presidente...
Shun Himuro está a tornar-se o nosso presidente?
Minami-senpai, o que estás a fazer?
-Nada. -Disse Shun Himuro?
Oh meu Deus...
Minami-senpai não está interessada em celebridades, certo?
Isso mesmo.
Não... Estou SUPER interessado.
Se o Shun se tornar presidente e eu for o secretário do presidente...
Como pude ser tão presunçoso? De maneira nenhuma.
Espera, e a carreira de ator dele?
Certo, deve ser por isso que cancelou a peça.
Não posso aceitar isso. Ainda vão vender o calendário dele para o próximo ano, certo?
Eu sou um idiota... Porque é que fiz isto?
Já toda a gente está a passar-se e é só um boato.
Mas não está realmente interessado?
Sim.
Mesmo?
Mesmo.
-Mas é o Shun Himuro! -És tão irritante!
Não estou interessado em nenhum Shun Himuro!
Sinto muito, mesmo.
Isso ainda não foi anunciado publicamente...
mas o Sr. Shun Himuro é, na realidade, neto do Presidente.
Está previsto para se tornar o próximo presidente.
Eu errei outra vez.
O que farei se Shun se tornar realmente presidente?
Comer.
Senhora Sato.
(Takako Sato, Chefe de Vendas da TAKASHIRO)
A secretaria parece movimentada. Está se segurando bem?
Bem, na verdade...
Não, não é nada.
Se tiver algum problema, avise-me. Eu posso ajudar.
Vamos jantar novamente em breve.
Sim, claro.
A Sra. Sato é sempre muito amável e prestável.
Shun Himuro é um ídolo, certo?
Um ator, mas suficientemente próximo de um ídolo.
Ele não tem experiência neste setor, certo?
E vai começar como presidente?
Provavelmente é apenas uma figura de fachada para a publicidade.
Estou com muita inveja.
As celebridades tornam-se presidentes assim, sem fazer nada.
Não está errado. Por favor, continue.
D-Desculpe!
Como esperado do jovem mestre. Totalmente imperturbável.
Ele tem nervos de aço.
Pediremos também ao seu irmão mais velho, o Sr. Hayate, que regresse ao país o mais rapidamente possível.
Por enquanto, ocupar-me-ei das operações práticas.
Durante este período, pedimos o seu máximo esforço.
Shun, você é um leigo neste setor.
Além disso, terá de conciliar dois empregos até que o seu trabalho atual esteja concluído.
Sei que é um pedido difícil.
Entretanto, o desempenho de TAKASHIRO é actualmente fraco.
Houve ainda várias ofertas de compra.
Seria desastroso se o preço das nossas ações caísse devido à doença do presidente.
Precisamos de nomear um novo presidente o mais rapidamente possível.
Desculpem a franqueza, mas em termos de aumento do perfil da empresa...
e criando buzz, será muito útil no lado promocional.
Isso é um pouco duro.
Imploramos que aceite.
Eu farei isso.
Mas recuso-me a ser uma figura decorativa vazia.
Enquanto estiver ao meu alcance, farei o melhor que puder.
Avô...
Foi você que me avisou para não agir precipitadamente.
Por que razão me perguntaria isso?
(Formulário de Pedido de Transferência de Pessoal)
(Departamento pretendido: Vendas)
Preciso de sair daqui, de algum lugar onde o meu favorito não me veja.
(Yuriyan Frenchbull iniciou uma transmissão em direto.)
Começou.
Transmitindo da França novamente hoje!
A temperatura em França hoje é de 20 graus.
Super confortável.
Já é noite no Japão, não é?
Escuridão total.
O mundo do meu coração também é escuro como breu.
Decidi que aqui em França...
Vou fazer um espetáculo a solo de sucesso.
E fazer a minha estreia internacional.
A vida é difícil...
mas é divertido fazer o que se gosta todos os dias.
É emocionante.
Eu sei exatamente como te sentes.
Depois de decidir, vá até ao fim.
Esta é a vida na qual estou a colocar a minha alma.
Malta, também devem fazer o que querem fazer!
Hã? Era só isto por hoje?
Não! O que vou fazer agora?!
(O meu favorito é o meu boss: aceleração total)
Na assembleia de accionistas de amanhã, o neto do presidente, Shun Himuro...
Não, Sr. Shun Takashiro...
será formalmente nomeado como diretor representante.
Finalmente está a ser anunciado.
Em conjunto, também amanhã...
a empresa vai realizar a sua primeira conferência de imprensa para a tomada de posse de um novo presidente.
Minami, Meguro, Hayami.
Por favor, redija o discurso de tomada de posse do presidente...
e uma lista de questões esperadas.
-Entendido. -Sim, senhora.
Quero ajudar o Shun.
Mas como ele não gosta de mim, estou habilitado para escrever o rascunho?
Malta, também devem fazer o que querem fazer!
Certo. Se for para ajudar o meu preferido...
Farei o meu melhor.
(Rascunho do discurso de tomada de posse do presidente)
Muito bem escrito. Obrigada. Até preparou materiais complementares.
Minami-senpai preparou isto.
Minami, obrigada.
O prazer foi meu.
Isto é uma honra absoluta para mim.
Poder contribuir para o meu ídolo é simplesmente...
O melhor.
Bom trabalho...
Como isto foi feito à pressa, preciso de verificar mais uma vez.
Não posso deixar o meu ídolo passar vergonha.
("Grossista")
Já encontrei um erro de digitação.
("Missão")
Hã? Mais uma.
A Suzu foi muito descuidada com a sua revisão.
Oh não.
(Rascunho revisto da conferência de imprensa)
Certo.
Vou substituir as cópias pela versão revista.
Sim, Sr. Nikaido. As minhas sinceras desculpas.
Esta foi por pouco.
Concluído.
Shun tem cerca de 180 centímetros de altura.
Ótimo, isso deve estar certo.
"Bom", o quê?
Evitar?
"Evitar"?
Não é nada! Uh... hum...
Senhor Presidente, o que o traz aqui?
Ainda não sou o presidente.
Queria decorar o meu guião no escritório e também rever alguns documentos internos.
Eu vejo.
Bom, vou indo.
Espera.
Escreveu os materiais suplementares, não foi?
Como sabia?
O diretor administrativo sénior mencionou isso num e-mail.
O Shun trabalha muito depressa.
Já que está aqui, poderia informar-me diretamente?
ª Minami.
Senhora Minami...
Sozinho num quarto com o meu favorito.
Não acredito que isto esteja a acontecer.
Nunca esquecerei esta noite para o resto da minha vida.
Ainda assim, é uma quantidade incrível de material.
Peço desculpa.
Muito disso não é necessário para a conferência de imprensa de amanhã.
-Não precisa de ler tudo. -Não.
Consigo lidar com tanto trabalho.
Como esperado do perfeccionista, Shun.
Não é de estranhar que ele seja tão simpático.
Os métodos do presidente são de facto...
TAKASHIRO não está um pouco ultrapassado?
Não, não estamos nada ultrapassados.
Sob a liderança do atual presidente,
a receita aumentou em todos os segmentos de negócio.
Coisas como importar marcas estrangeiras,
aquisição de licenças para marcas estrangeiras,
expandindo as filiais no estrangeiro e aceitando a produção OEM.
Até cuidamos do ODM, gerindo tudo, desde o planeamento e design até à produção.
O nosso desempenho triplicou nos últimos três anos.
Tudo isto graças à excelente intuição de mercado do presidente.
-E os funcionários também... -O que é que está a dizer...
não responde realmente à minha pergunta, pois não?
Eu... peço desculpa.
Não, está tudo bem.
Deu-me uma melhor compreensão da situação empresarial.
Obrigado.
O meu favorito disse-me "obrigado".
Provavelmente deveríamos encerrar logo.
Não há como eu terminar tudo isto.
Certo.
Posso realmente fazer isso?
Talvez devesse simplesmente fugir.
Você consegue.
Como pode ter tanta certeza?
Só tive uma noite para me preparar.
Porquê...?
Porque tem uma memória extraordinária.
E as excelentes capacidades de representação que possui como ator.
Competências de atuação?
Sim.
Isto pode ser feito mesmo que eu seja apenas um fato vazio?
Não, não foi isso que eu quis dizer.
Eu sinto muito.
De qualquer forma, ficará bem.
Por favor, não fuja do seu destino. Boa sorte na conferência de imprensa.
Hum, vou tomar um chá.
Eu sou tão idiota! Como pude falar com o meu ídolo daquela maneira?
Tão quente!
Não importa qual o destino que o futuro reserva,
Eu caminharei em direção à luz que és tu.
Parece-se muito com o espião e presidente do drama "Rival".
Muito agradável.
Ele é tão bonito.
-Bom dia, senhor presidente. -Bom dia.
A conferência de imprensa de hoje será transmitida em direto. Não fique nervoso.
Deve estar acostumado com transmissões ao vivo.
De todo.
Esteve acordado a noite toda a preparar-se...
...então tivemos uma reunião executiva e uma reunião de acionistas esta manhã...
...e agora esta conferência de imprensa.
Shun não está exausto?
Shun não é um ator; é o presidente.
O presidente, o presidente.
Esse fato está bom?
Combina perfeitamente consigo. Está maravilhosa.
Eu escolhi isto de propósito.
(Conferência de imprensa da tomada de posse do novo presidente)
Já não era sem tempo.
A transmissão em direto começou.
A resposta online é muito ativa.
Há elogios e críticas.
Não esperava que recebêssemos tanta atenção.
Ele olhou para o guião ontem à noite...
mas será que ele ficará bem?
O presidente ficará bem.
Sou o recém-nomeado membro da quinta geração
Diretor Representante da TAKASHIRO Corporation.
O meu nome é Shun Takashiro.
A nossa empresa foi fundada no 26º ano da era Meiji.
Presidentes e funcionários sucessivos trabalharam juntos como um só...
superando inúmeros desafios ao longo do percurso.
Assumir a presidência não é apenas a maior honra...
mas também me enche de uma sensação de apreensão.
Embora não tenha experiência na indústria do vestuário,
Irei, com uma nova perspectiva,
trazer novos avanços para TAKASHIRO.
Agora responderemos a perguntas.
Por favor, levante a mão se tiver alguma dúvida.
-Parece que vai acabar bem. -Sim.
Só faltam as perguntas esperadas.
Graças a Deus.
O cavalheiro ali.
Sou Fujiki, jornalista freelancer.
A sua profissão original era a representação. O que acontecerá à sua carreira no entretenimento?
Conseguirá continuar?
Por que razão ele começaria com esta pergunta?
Sim. Embora isso tenha sido repentino e inevitável...
depois de os meus projetos atuais serem concluídos,
Interromperei as minhas atividades no entretenimento para me concentrar nas minhas funções como presidente.
Então terá de conciliar dois empregos por enquanto?
Consegue ser um presidente de verdade assim?
Consegue proteger os seus funcionários e o preço das ações?
Ser um rosto bonito é inútil.
Por favor, responda à questão.
(Quem consegue conciliar dois empregos?)
(Este repórter é muito inteligente.)
(O sustento dos empregados está em causa.)
(Ele percebe de negócios?)
(Não se pode gerir um negócio com base em competências de representação.)
(Ele é provavelmente apenas um golpe publicitário.)
(Quer ser ator e presidente.)
(Não pode simplesmente escolher um?)
Estou a trabalhar e não tenho experiência neste setor.
Não tenho, certamente, a experiência do ex-presidente.
E não sei se tenho talento para os negócios.
No entanto...
Não fugirei ao meu destino.
Para os colaboradores, para a empresa...
e para mim...
Darei tudo de mim.
A estrela da minha vida está hoje a brilhar intensamente.
Shun, não importa quando ou onde...
...é sempre a estrela que me guia. A minha Cruz do Sul.
Ele até deu uma piscadela.
Ah, só tinha algo no olho.
Imaginei isso.
Agora vamos responder à próxima questão...
Pare mesmo aí!
Quem é este gajo?
Bom trabalho hoje, malta.
Durante a conferência, um repórter chamado Fujiki tentou deliberadamente causar problemas ao presidente.
Ainda não conseguimos contactá-lo.
A partir de agora, todos precisam de ser mais cautelosos.
Sim, senhora...
Além disso, em relação à dedicada secretária do novo presidente...
Minami ficará no comando.
O quê?
É altamente capaz e não gosta de celebridades, por isso é a escolha perfeita.
Vamos todos trabalhar em conjunto para apoiar o nosso novo presidente.
Sim, senhora.
-Hum... -Por favor, venha comigo.
Sim.
Consegue ser um presidente de verdade assim?
Por favor, responda à questão.
De qualquer forma, ficará bem.
Por favor, não fuja do seu destino.
Não fugirei ao meu destino.
Não posso.
Como fã, como posso ser secretária dele?
(Formulário de pedido de transferência)
Vou confessar-me ao chefe de secção amanhã.
Amar o seu ente querido significa apoiá-lo à distância.
Esse é o caminho certo.
(Shun Himuro iniciou uma transmissão em direto.)
Peço desculpa por surpreender a todos com o anúncio repentino.
Sei que isto pode ser difícil para alguns de vós aceitarem...
mas tomei a minha decisão.
Como disse na conferência de imprensa, quando terminar o meu trabalho atual...
Entrarei em hiato por tempo indeterminado.
Pode não haver um evento de despedida.
Sinto muito por isso.
Os meus dias como ator...
obrigado a todos, foram incrivelmente preciosos...
e um momento feliz para mim.
Muito obrigado a todos.
(Formulário de Pedido de Transferência)
(Por favor, faça orelhas de gato!)
(Por favor, faça um coração!)
Embora eu seja indigno...
...decidi tornar-me sua secretária.
Comparado com a felicidade que me deu no passado...
... embora não possa ser comparado...
...a partir de agora, como secretário do presidente...
...darei tudo de mim.
E, claro, vou esconder completamente o facto de ser fã.
Vamos praticar...
Ups, quase parecia um plebeu.
Senhor Presidente.
Esta é a minha armadura de batalha para proteger o meu favorito que se tornou um boss.
A partir de amanhã, vou a todo o vapor.
Por favor, cuide de mim.
Minami, chegaste cedo.
Bom dia.
O novo presidente está nas suas mãos a partir de hoje.
Sim, senhora.
Minami-senpai, aconteceu algo ao presidente!
(É o Shun desta manhã?)
(O chefe de uma empresa de vestuário tem um fato muito amarrotado.)
(O fato está muito sujo.)
Como pôde acontecer?
Legenda por MkvDrama
Parceiros do filme "O meu Oshi é agora o meu chefe: aceleração total"
(A resolução de um secretário plebeu)
Deixe de pensar no presidente como o seu favorito!
Estou a tremer de excitação.
Também está a passar por momentos difíceis.
(Os problemas do novo presidente)
De repente, tornar-se presidente de uma indústria desconhecida...
(Imediatamente julgado como um fracasso?)
Não está qualificado para ser secretário do presidente.
Não é fã, né?
Eu não sou.